{
  "date" : "2023-01-02",
  "author" : {
    "display_name" : "Kashif Iqbal"
},
  "draft" : "false",
  "toc" : true,
  "title" :"PMF ファイル - ESRI 公開マップ ファイル形式",
  "description":"PMF ファイル形式と,PMF ファイルを作成して開くことができる API について学びます。",
  "linktitle" : "PMF",
  "menu" : {
    "docs" : {
      "identifier": "gis-pmf",
      "parent" : "gis"
}
},
  "lastmod" : "2023-01-02"
}

## .PMF オプション番号

PMF ファイルは、ArcMap で生成された読み取り専用のマップ ファイルです。これは、ArcGIS ソフトウェアの有料バージョンを持っていないユーザーと共有する情報が制限されている MXD ファイル形式の短縮バージョンであると言えます。これにより、同時に地理情報を他のユーザーと共有できます。 PMF ファイルは、含まれる情報が制限されているためサイズが小さいため、電子メールを介して他のユーザーと共有できます。

PMF ファイルは、ESRI ArcReader および ESRI ArcGIS Pro で開くことができます。

## PMF ファイル形式

PMF ファイルは、サブスクリプションに基づいて、ユーザーがアクセスできるデータのレベルを制限します。ユーザーが ArcGIS ソフトウェアの無料バージョンを使用している場合、PMF ファイルは、マップのデータ ビュー、レイアウト、ナビゲーション、印刷、クエリ、パン、ズーム機能などの情報の表示を制限します。データは実際には制限ファイルに含まれていない可能性がありますが、ArcMap サーバーでホストされているリモートの場所からアクセスしたり、インターネット経由で利用したりできます。

## 参考文献

* [方法: ArcMap で開くように PMF を構成する](https://support.esri.com/en/technical-article/000011615)

